{\fnAgency-Jazeera\fs20\fad(1000,1500)\t(0,2000,\frx360)\1c&FF8000&\3c&HFFFFFF&\bord1.5\shad0\t(15,\fs2)}ترجمة
{\fnAgency-Jazeera\fs30\fad(1000,1500)\1c&HFFFFFF&\3c&H3626E3&\bord1.5\shad0\t(15,\fs2}|| مُصطَفى جَمِيل ||
{\fad(200,200)\pos(195,60)\fnArabic Typesetting\fs45\1c&H0000C0&\3c&HFFFFFF&\bord2}"أفلام (شادير) الأصليّة"
"(شبكة قنوات (ستديو ٧١"
{\fad(150,1000)\pos(195,60)\fnArabic Typesetting\fs45\1c&HFFFFFF&\3c&H000000&\bord2}"شركة (راڤين بانر) للترفيه"
"شركة (بلادي ديسغاستينغ) لإنتاج الرعب"
"شركة (هانغر ١٨) للإنتاج"
"شركة (سينبوكليبس) للإنتاج"
تشغيل
،عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة
،ستّة، خمسة، أربعة
.ثلاثة، اثنان، واحد
.هذه مداهمة مُهمَّة
(نحنُ بحاجة إليها، بعد أن قام (سلاتر
.بإفساد المداهمة على نادي التعري
.(قُل مرحباً، (غاري
.(مرحباً، (غاري
أهذه أوّل مداهمة مخدّرات، يا (غاري)؟
.أجل
!نحنُ قادمون
!سأقوم بالإعلان عندما نكون بالداخل
،الشرطة، أمر تفتيش
!لا تتحرّك، أرني يديك
يقول المختبر أنّ القرف اللزج
.في الشاحنة هو وحش مجمّع
وماذا في ذلك؟
هل تطلق النار عليه، أم تشربه، أم تشمه؟
.حسناً، نحنُ على وشكّ اكتشاف ذلك
!لنفترض أنّه قوي جدّاً ومسبّب للإدمان
حسناً، لقد رأينا جميعاً
.ما فعلته لتلك الفتاة
!لنتحرّك
.اسمع
.انخفض"، يعني انزل، اللّعنة"
،‫١٠-٢٦ يعني الجريمة تُجرّي حُلها
.و29-9 يعني محو الشريط اللّعين
.أنت ابقَ معي
!أنا أدخل وأخرج
!الشرطة، أمر تفتيش
!الشرطة -
!الشرطة، أمر تفتيش -
!الشرطة، الشرطة
!أمر تفتيش -
.انظر على يسارك -
!لا تطلقوا النار اللّعين -
!أمر تفتيش -
!نحنُ نتولّى زمام المبادرة -
!تراجعوا، اللّعنة
!في الأسفل إلى اليسار -
!اللّعنة -
أين هؤلاء الملاعين؟
.أورسلر)، (سلاتر)، تحقّقا مِن ذلك)
!أمر تفتيش -
.نحنُ نرى الطائرات هنا -
يُمكن أن يكون هؤلاء الرجال
.أثقل تسليحاً مِمَّا كنّا نظن
!اجعل هذه القناة واضحة، أيّها المحترف اللّعين
.الكلّ مرحب بها
.الجميع يشاهدونها
أخيراً، أيّها المتابعون، اللّيلة
.هي اللّيلة التي تنتظرونها
.اتّبعوا إشارتي
.الإشارة هي المنشط -
!المكان آمن -
.الإشارة هي المُسكّن -
.الإشارة هي الخلاص
ما هذه الرائحة بحقّ السماء؟
.الخلود يبدأ الآن -
!بيركورن)، لا تتحرّك) -
.ارفع يدك، يا ​​ابن العاهرة
.اللّعنة
.تلك العيون اللّعينة
.مهلاً، أنا أعرف هذا الرجل
.هو صاحب متجر الفيديو في مربعي السكني
هذا (برايبيري)، وجدنا
.مِن ذلك القرف اللزج على شريط الفيديو
لدينا أيضاً 419، يُمكن
.أن يكون أحدثهم بنفسه
(طوم)
!الشرطة، الفرقة الأولى -
!الشرطة -
،)هل ستستمر في البكاء، يا (سلاتر
أنّك ستجد ليّ بعض المخدّرات هناك؟
!الشرطة، أمر تفتيش
!سلاتر)، لدينا جثّث)
.ربّما، ضع وحدة تكتيكيَّة أخرى على أهبة الاستعداد
.هذا مسرح جريمة، لا تلمس أيّ شيء
!(ابقَ خارج المشهد الخاص بيّ، يا (سلاتر
.سلاتر)، لنستمر في التحرّك)
.هناك الكثير مِن المباني لمسحهم
.سنتّجه إلى الطابق الأعلى
مهلاً، لا أعتقد أنّ تلك الفتاة
.مِن شريط الفيديو، موجودة هنا
إنّه طريق معلومات سريع يمتد
،"عبر العالم، ويُدعى "الإنترنت
.أو ببساطة الشبكة للمستخدمين الدائمين
اليوم، لدى الملايين الأمريكيين
أجهزة حواسيب شخصيَّة
ويُمكنهم الوصول إلى الإنترنت
.مقابل رسوم شهريَّة متواضعة
أعتقد أنّني سأحتفظ
.بهاتفي في الوقت الحالي
"وفي الأخبار المحلية، تقدّم عدد مِن سكان "ويسترفيل
.[بقصّص شخصيَّة غامضة يسمّونها [الرجل الجرذ
.(يبدو وكأنّه بطل خارق، يا (كاميل
.(إنّه ليس بطلاً خارقاً أرغب في مقابلته، يا (مارك
قال شهود عيان إنّ هذا الرجل أو الهجين بين
،الإنسان والحيوان يعيش في المجاري ويخرج ليلاً
.لكن إذا سلطت ضوءاً عليه مباشرةً، يختفي فجأةً
لدى (هولي مارسيانو) مِن القناة السادسة
.المزيد مِن المعلومات
هل هو أسطورة حضريَّة؟
أم أنّ هناك بالفعل مخلوق مجهول
المصدر كامن في المجاري؟
كنت هنا للتوّ في نزهة على الأقدام في اللّيل
.وسمعتهم يصدرون ضوضاء هناك
...وبدا ليّ وكأنّه
.مهرج سخيف
يوضح رسم الهواة هذا ما يقوله
.[الكثير منكم عن [الرجل الجرذ
لقد توصل الجميع تقريباً إلى
.نظرياتهم وتفسيراتهم للصورة
أجل، نظريتي هي أنّ الرجل مِن السجن اللّعين
.في "أثينا"، مثل المجنون الإجرامي
.هذا هو المكان الذي ذهب إليه ابن عمي
،أجل، كان ابن عمه المجنون هناك
.لذا فإنّ الأمر يشبه حالة عقليَّة هاربة
.وهو يعيش في المجاري فلّا يُمكن لأحد أن يجدها
.حسناً، أعتقد أنّها علامة مِن يسوع
حان الوقت للخطاة والنخب
.للحصول على ما يستحقونه
أخبرني، أين رأيته لأوّل مرّة؟
.هناك مباشرةً
.ورائي، هذا هو المكان الذي رأيته فيه
.حسناً، لقد انتهينا
.أشكركم على خدمتكم
.هذه آخر مرّة أحتاج أن أكون فيها في هذه الغابة
.كان بإمكاننا إختيار طريق أسهل، أتعلم
.لا توجد طرق
.أجل
هل تُريد المزيد مِن اللقطات مِن الغابة؟
لا، لدينا بالفعل جميع أنواع لقطات الغابة
.وأنبوب الصرف
،يا للهول، (باري)، ماذا، ماذا تُريد منّا أن نفعل
أن نمشي في المجاري؟
...لا، أنا لا أحاول أن أكون مأسويّاً، أنا فقط
.أجل
.أجل، لا مشكلة
.حسناً
.تبدين متوتّرة قليلاً
هل تُريدين مشروباً لاحقاً؟
جيف)؟) -
أجل؟ -
.تبّاً لك -
.تلقّيت هذا -
،]هذه هي القصّة غير العادية لـ[رجل الجرذ
..."مِن "ويسترفيل -
قال أنّه يُريد اللقطات مِن داخل البالوعة، صحيح؟ -
.أجل
.أقصد، إنّه خطر على الصحّة، انظر إليه
أين هو؟
.هذا الرجل مخيف
.أجل، لنبتعد عن مجال نظره
،]هذه هي القصّة غير العادية لـ[رجل الجرذ
."وحش بحيرة "لوخ نيس" الخاص جدّاً في "ويسترفيل
إنّه لغز لا يُمكن روايته إلّا داخل
.الأنفاق الكهفيَّة تحت أقدامنا
،)أنا (هولي مارسيانو
.القناة السادسة للأخبار
موقع بناء؟
.لنذهب مرّة أخرى -
.أجل، الذهاب مرّة أخرى -
.انتظري، عليكِ فقط التركيز
.و، جيّد جدّاً
،]هذه هي القصّة غير العادية لـ[رجل الجرذ
."وحش بحيرة "لوخ نيس" الخاص جدّاً في "ويسترفيل
...إنّه لغز -
ما هذا بحقّ السماء؟ -
هل أنتَ حتّى، ماذا تفعل؟
.لا، لا، لا، هناك شخص ما هناك
.حقّاً -
!يا إلهي -
،ليس لديّ وقت لهذه الألاعيب
هل يُمكنك التحدّث معي عن شيء آخر؟
.امنحيني لحظة، (هولي)، انتظري فحسب
مرحباً؟
.اعذرني
يا رجل، هل تمزح؟
ما هذا؟
.لا أعرف
.أجل، إنّها مجرد كومة مِن القمامة
هل تعتقد أنّ الأطفال يعيشون هنا؟
،"لا أعرف ما إذا كنتِ ستدعين هذا "معيشة
.لكن أجل، أعني، هذا مُمكن
.يا إلهي العظيم
أتعلم، نحنُ أغنى دولة في العالم
.ونعامل الناس بهذه الطريقة
.إنّه أمر مخزٍ
.يجب أن نسجل المزيد مِن هذا
.صحيح، دليل على ما هو عليه العيش بالأسفل هنا فعلاً
.(يا للعجب، أنتِ تبيعين هذا فعلاً، يا (هولي
.لا تكن غبيّاً
.أنا جادّة، هذه قصّة جيّدة
أليس لديكِ إجتماع مدمني الخمر؟
تبّاً، لا أريد أن أجلس وأتحدث
عن مشكلتي اللّعينة في الشرب، مفهوم؟
ألّا تُريد أن تفعل شيئاً يحدث فرقاً، يا (جيف)؟
هذا سيكون مثل، لا أعرف، مساعدة الناس؟
سيساعدكِ ذلك في الحصول على
جائزة "بولتزر" الصحفيَّة، صحيح؟
.هذا ما نتكلّم عنّه
!(هولي)
!(هولي) -
!تعال -
.أحتاج لنورك
.تبّاً
.هيّا
ماذا تفعلين؟
ماذا؟
ما الذي يجري؟
.أعتقد أنّ هناك شخصٍ ما هنا
.هيّا
.سُحقاً
.تحقّقي، انظري خلفكِ، تحقّقي
.لا بدّ أنّ هذا المكان الذي يعيش فيه
حسناً، إذاً لنذهب، لا أعتقد أنّه يجب
.علينا العبث بهذا الآن
،ليس عليك العبث بأيّ شيء
.ما عليك سوى الحصول على بعض اللقطات
...(جيف)، (جيف)، (جيف)
.لنخرج مِن هنا
.إهدأ فحسب، إهدأ -
.لا، لا، لا، لا -
.خُذ نفس عميق
.أنا لن أفعل ذلك، تبّاً
تبّاً، هل هذا هو؟
لا بأس، خُذ نفساً عميقاً وحسب، اتّفقنا؟
لم نقطع كلّ هذا الشوط
.للحصول على لا شيء
،خُذ نفساً عميقاً وحسب
.دعني أحضر كاميرتك
.لا بأس
.حسناً
.امهلني لحظة -
حسناً، جيّد؟ -
.أجل، امهليني لحظة فحسب
.حسناً
أنا جاهز، هل ترينه؟
.أجل
.إهدأ فحسب
.مرحباً
.لم نقصد إخافتك
...نحنُ، نحنُ أصدقاء، نحنُ فقط
.نُريد أن نسألك بضعة أسئلة فقط
هل أنت موافق؟
.حسناً، سأقترب قليلاً
.حسناً، حسناً
هل يُمكنني أن أسألك ما هو اسمك؟
.(بيل)
.(تشرّفت بمقابلتك، يا (بيل
.(أنا (هولي)، وهذا (جيف
هل لديك اسم عائلي، يا (بيل)؟
هل هناك أشخاص
آخرون يعيشون معك هنا؟
.(راتما)
عذراً، هل يُمكنك تكرار ذلك؟
هل قلت [الرجل الجرذ]؟
هل أنت [الرجل الجرذ]، يا (بيل)؟
...حسناً
.شكراً
،سأترك لك بطاقة عملي
.هنا -
!(هولي) -
...أحبّ أن أكمل... لنذهب
...(هولي)، (هولي)
هولي)؟)
!(هولي)
.تبّاً لهذا، سأرحل، أنا سأرحل مِن هنا
...ماذا
ماذا...؟
!يا إلهي
ماذا؟
ماذا، لا أدري
...ماذا تُريدون
...يوجد
،يوجد أشخاص يُمكنهم مساعدتكم
يُمكنهم أن يجعلوكم تقفون على أقدامكم، حسناً؟
.أنا في الواقع أقوم بعمل قصّة عنكم
...لتظهرون للناس أنّ
...أنّكم فحسب، أنّكم فحسب
أنّكم طبيعيون، تحتاجون إلى بعض
.المساعدة فحسب، ويُمكنني مساعدتكم
...حسناً، يُمكنني
،إذا تركتموني أذهب
يُمكنني مساعدتكم، حسناً؟
.دعوني أساعدكم
كيف؟ -
...ويُمكنني المساعدة -
كيف ستساعدين؟
.كنت أرغب في سرد ​​قصّصهم
.كنت سأروي قصّصهم للجمهور
.سأساعدكم
،هذا عرض كريم جدّاً
.لكنّنا سنحكي قصّتنا الخاصّة
جيف)؟) -
هولي)؟) -
جيف)، (جيف)؟) -
!(هولي) -
!(جيف)
!توقّف، توقّف
.لا، أطفئ هذا النور، أنت تخيفه
.هيّا
.هذا هو، هيّا
.(باسم (راتما
!لا، لا
!أرجوك، لا، لا
!ساعديني، أرجوكِ، لا
!أرجوك، لا
.كنتِ ستقومين بعمل أحد تقاريركِ الصغيرة عنّا
.لا، أرجوك
،الآن قد لا تدركين ذلك بعد
.لكنّكِ تشهدين بداية حقبة جديدة
.فقط الصالحين سينهضون
صديقكِ لم يكن يستحق، لكن أنتِ، مَن يدري؟
.بكلّ خطاياكِ، يُمكنكِ النجاة
!لا
!لا، أرجوك، أرجوك
!لا، أرجوك -
.أعطني هذا -
حان الوقت لمعرفة ما إذا كنت
.موضع ترحيب في العالم الجديد
.ليس ليّ أن أجيب عن الشر بالشر
.نترك ذلك لغضب إلهنا الجديد
!أرجوك، لا، يا إلهي
لماذا، يا إلهي؟
.تقنية الضغط
...تعمل هراسة الخضروات على تحويل الخضروات العادية
.إلى أكثر مِن مجرّد وجبة
.في معكرونة لذيذة وشهية في ثوانٍ معدودة
.عليك فقط أن تهرس وتستمتع
،"مع هراسة الخضروات "وندر هيلث
يُمكنك أخيراً إطلاق العنان لكلّ الفيتامينات
،والمغذيات المحتملة للجزر
.والبروكلي والفلفل والبازلاء
فلماذا تنتظر؟
.اتّصل بهذا الرقم المجاني واطلبه الآن
،"هراسة الخضروات مِن "وندر هيلث
.شركة تابعة لشركة "ميغا تك" للصناعات الدوائيَّة
القناة السادسة للأخبار
الآن أنا سعيد جدّاً لوجود زميلتنا الرائعة في العمل
هولي مارسيانو) معنا بعد إنقاذها المذهل)
.بعد أن حوصرت في مصرف مياه الأمطار
.حسناً، تعالي
.تعالي، أعطيني يدكِ
.مواد تكشف ما حدث بصورة شاملة
وأنا متأكّد مِن أنّ مشاهدينا
،أصبحوا على علم الآن
(يحزننا أن نعلن أنّ المصور (جيف وول
.لم يتمّ العثور عليه بعد
.لكن يا (هولي)، نحنُ سعداء جدًا بعودتكِ
،)شكراً، يا (مارك
.مِن الجيد أن أعود
،إنّه اليوم الأوّل مِن الخريف
ولا توجد طريقة أفضل لبدء الموسم
مِن مهرجان اليقطين
."السنوي الـ94 في "ويسترفيل
،)يصطف الناس بالفعل للحصول على شعرات شعر (راتما
،تفاحة (راتما)، وبالطّبع
.لمعرفة مَن سيتوج بأكبر (راتما) في المهرجان
...حسناً، لماذا لا نقطع الإعلانات التجاريَّة
!يا ربّاه
،وفي الأخبار الرياضيَّة
."سيلعب "ولاية أوهايو" ليلة الغد ضدّ "إنديانا هووزيرس
."حظّاً سعيداً للـ"الباك آيز
،)أنا (هولي مارسيانو
.القناة السادسة للأخبار
.(تحيا (راتما
الرجاء الانتظار
،يُمكن أن تحتوي هذه المعامل الفائقة على مصائد
.تابعوا بحذر
.قد لا يكون هناك أحد على قيد الحياة هنا
هل تشعرين بالانزعاج، يا (ناش)؟
.(إعتني برأسك اللّعين، يا (سلاتر
.لديّ أناس ويوجد أناس هنا
.الفريق الأزرق، لدينا المزيد مِن قواعد البيانات
.غرفة مليئة بالجثّث
.تبّاً ليّ، أنا ذاهب لطلب الدعم
.لا، ليس بعد، لنذهب ونبحث عن الآخرين
يا (سلاتر)، ما هو رقمك 10-20؟
.تبّاً ليّ إذا كنت أعرف
.أنا و(أورسلر) انفصلنا
.قد يكون هؤلاء العاهرات مُحتجزات أو تمّ إبلاغهن
.إلزموا مكانكم
،أتعلمون، إذا كان هذا الشيء يصنع الأخبار
،ويطلبون منّي مقابلة
.يُمكنني أن أفعل ذلك، لديّ وجه للتلفزيون
،إذاً مقاطع الفيديو التذكارية هذه
أليست عادةً مثل الأفلام المنزليَّة؟
.نسجّل مراسمنا مِن وقت لآخر
لم تقابل عائلة المتوفّى بعد، أليس كذلك؟
هم، حسناً، النقطة الرئيسيَّة هي
.أنّنا لا نشكّك أبداً في طلب العميل
.الحزن مسألة شخصيَّة
إذا أرادت الأسرة المكلومة تضمين صور للتأبين
.في الفيديو التذكاري خاصَّهم، فسيسعدنا القيام بذلك
أفترض أنّهم يدفعون
.مبلغاً إضافياً مقابل هذا
.هذا أيضاً، أجل
.سلميني البطارية
لديّ البرنامج لبرمجة الكاميرات أيضاً، لذا تأكّدي
،مِن الاحتفاظ بها في وضع القرص المضغوط
وإلّا فإنّكِ ستخرجين الشريط في
.منتصف خطاب التأبين لشخصٍ ما
جاهز للذهاب؟ -
.أجل، لقد ركنت سيّارتي أمام المنزل -
سيبدأ التأبين في الساعة الـ٩، لذا أقترح عليك
...فتح الأبواب -
.أجل، أعرف بالفعل -
لماذا النعش معوج؟
.لم أضعه هكذا
.أنت تعلم أنّني لم أقترب منّه
.ربّما اصطدمت به
.أيّاً كان
.يا للهول، هذا ثقيل
.حسناً، لقد كان فتى كبير
.على الأقلّ الأجزاء التي بقيت منّه، على أيّ حال
رونالد)، إنّه يمزح، صحيح؟)
.تعرّض المتوفّى لحادث خطير
.إنّه إيقاظ نعش مغلق
...أجل، كنت أعرف ذلك، لكن -
.لا تقلقي -
لقد تمكّنت بشكل أو بآخر
.مِن استعادته إلى شكله الأصلي
.أشفق على وجهه ورأسه
لكن العائلة أرادت إعادة تجميعه معاً، وبخلاف ذلك
.الجزء العلوي، أودّ أن أقول إنّها وظيفة جيّدة جدّاً
،لكن لا تأخذي كلامي على محمل الجد
فلماذا لا تلقي نظرة على نفسكِ؟
.(ستبلي بلاءً حسناً، يا (هيلي
،سأكون هنا مبكراً غداً لأريحكِ
.لذا إذا حدث شيءٍ خطير، اتّصلي بيّ
.وإذا لم يحدث ذلك، فلّا توقظيني
أجل، كنت على وشكّ تغيير الأشرطة، لكنّي
.أشعر بالسخافة في تسجيل نفسي وأنا جالسة هنا
.أنا واقفة على قدمي
.أنا قلت: اتّصلي بيّ إذا حدث أيّ شيء خطير
.إذا لم يحدث شيء، فهذا ليس خطيراً
.إنّه تأبين، لن يذهب إلى أيّ مكان
،ربّما وقعوا في العاصفة
.أو ربّما لا أحد يحبّ الرجل
.حسناً، حسناً، آسفة
.يا (شارون)، هذا أنا
،أعلم أنّ الوقت متأخّر، لكن إذا كنتِ مستيقظة
.فاتّصلي بيّ في منزل الجنازة
،لا يوجد أحد وأنا أعمل طوال اللّيل
.وكان لديّ سؤال سريع لكِ
.وداعاً
مرحباً؟
.(أعني، منزل جنازة (جنسن
.مرحباً، (شارون)، أجل
والدتكِ ما زالت تحتفظ بالصحيفة، صحيح؟
...لا، أنا
.لا، هذا جيّد
اسمعي، أتمانعين في التحقّق مِن صفحة النعي في
الإصدارات القليلة الأخيرة لرجل يُدعى (أندرو إدواردز)؟
هذا غريب، لكن مِن المفترض
...أن أستضيف تأبينه اللّيلة، وأنا
.شيء مثل هذا
.في الأساس، فقط في الأسبوع الماضي
.أجل
.شكراً، أنا أقدّر ذلك
.وداعاً
.اللّعنة، اللّعنة
!اللّعنة
هل النعش معوج؟
.اللّعنة، أنا أخبرك أنّه على قيد الحياة هناك
.لقد تحرّك، اللّعنة، سمعته
.(أعدكِ أنّه ميت جدّاً، يا (هيلي
...إذا كنت لا تستطيع التعامل مع تأبين قليل الحضور
.(انتظري، ها هو (تيم
هيلي)، يا فتاة، أؤكّد لكِ أنّ الجثّة)
.الموجودة في هذا النعش غير قادرة على الحركة
كلّ تلك القصّص عن الناس الذين يستيقظون
.هي مجرّد أساطير حضرية
إنّه مجرد غاز يتسرّب أو إحدى العمليات الكيميائيَّة
.الـ١٠٠ الأخرى التي تحدث مع البقايا المحنطة في أوّل 96
.لقد تكلّمنا بالفعل عن هذا
.الغاز يتسرّب
أنتِ فقط هناك، صحيح؟
.لذا اذهبي وافتحي الغطاء وألقي نظرة خاطفة
بجدّية، أعني ذلك، سأبقى أنا و(روني) على الخطّ
.وسترين أنّها مجرّد بقايا شخص
،قد يبدو الأمر مقززاً بعض الشيء
.لكن هذا كلّ ما في الأمر، وستشعرين بتحسّن
هيلي)؟)
.لا، أنت مُحقّ
.إنّه مجرّد ما تبقّى مِن الجثّة، وأنا أعلم ذلك
.(آسفة، يا (تيم
.لا بأس، يا فتاة
لكن لا تتّصلي هنا مرّة أخرى
.(اللّيلة وإلّا سيطردكِ (رون
.تصبحي على خير
هذا تأبين (أندرو)، أليس كذلك؟
.أجل، أجل
.يا إلهي، أنا آسفة جدّاً، انتظر ثانية واحدة
...كان لدينا انقطاع في التيار الكهربائي، لذا
.التقينا برجل في وقت سابق، رجل كبير السن
هو ليس هنا اللّيلة؟
.لا بدّ أنّك تشير إلى (رونالد)، فهو المدير
،سيكون موجود غداً لحضور مراسم الجنازة نفسها
.لكن تمّ تكليفي بمسؤوليَّة التأبين
.لا يهمّ
بالطّبع، أنا أفهم أنّ القليل جدّاً منهم
.قد يأتوا في هذه العاصفة
،"هناك ساعة "تورنادو
.أو شيء مِن هذا القبيل
.أستمع إلى توقعات الطقس
هل يُمكنني؟
.يا إلهي، أجل
.خُذ
...هل أنت مِن العائلة أم
.شكراً جزيلاً
هل تحتاج أيّ شيء آخر؟
.لا، لقد قدّمت احترامي بالكامل بالفعل
.(منزل جنازة (جنسن
.مرحباً، آسفة، لقد نمت تماماً
.لا تقلقي، فلّا بأس
.لم يحضر أحد لهذا التأبين اللّيلة
لقد كان الأمر مخيفاً بعض الشيء، لذا أردت
،أن أعرف ما الذي حدث مع الرجل الميت
،لكن أخيراً ظهر شخصٍ ما
.لذا لم يعد الأمر غريباً بعد الآن
حقّاً، هل ظهر شخصٍ ما؟
كيف وجدتِه؟
لماذا؟
(ذهبت للتنقل عبر صحيفة "تريبيون" بقلم (أندرو إدواردز
.كمّا قلتِ، لكنّني لم أكن بحاجة للبحث في النعي
.كان في الصفحة الأولى
ماذا؟
أندرو إدواردز) هو اسم الرجل الذي قفز)
."مِن سطح تلك الكنيسة في "هايسبورغ
سمعتِ عن ذلك، صحيح؟
ظل على السطح لمدة ساعة يصرخ بجنون وثمّ ارتطم
...بالدرج الخرساني، كمّا بدأت العائلات بالخروج مِن
مرحباً، (شارون)؟
مرحباً؟
ماذا؟
سيّد (إدواردز)؟
سيّد (إدواردز)، لقد تعرّضت لحادث، حسناً؟
...وكان هناك
...هناك نوع من الخطأ في المشرحة
.لا يُمكنه رؤيتي
بيترو)، نحنُ في طريقنا، أين أنتِ؟)
.نحنُ تائهون هنا
.يا إلهي، هذه الرائحة مرّة أخرى
.إنّها أسوأ مِن الجثّث
.هذا ليس نفس الدرج
.انتبه لخطوتك، هناك شيء ما على الأرض
ما هذا بحقّ السماء؟
بيترو)، أين أنتِ بحقّ السماء؟)
.لدينا 419 أخرى، بالتأكيد لم نلحقها بأنفسنا
،لا نحتاج إلى المزيد مِن الفنيين
!نحنُ بحاجة إلى حفار القبور
.سنحتاج إلى أكثر مِن حفار قبر
.هذا سوف يصبح أقبح
!(بيترو)
!(أورسلر)
.الراديو اللّعين لا يعمل
!(بيترو)، (أورسلر)
!تقرير جميع الضباط الآن
.مع التداخل اللاسلكي، هذه القناة غير مستقرة
.علينا إيجاد مخرج الآن
.الكلّ مرحب به
.الجميع يشاهدونها
أخيراً، أيّها المتابعون، اللّيلة
.هي اللّيلة التي تنتظرونها
.اتّبعوا إشارتي
.الإشارة هي المنشط
.الإشارة هي المُسكّن
.الإشارة هي الخلاص
.الخلود يبدأ الآن
.‫١٢ يونيو 1994
الموضوع 097، لم يكن قادراً على
.التكيف مع التحسينات التي قدّمتها
...فشل... فشل آخر
.‫١ أغسطس 1994
.النجاح ليس بعيد المنال، على ما يبدو
...أعتقد أنّ المفتاح هو
.الحفاظ على الفص الجداري والقذالي للدماغ
،مع هذين المتبرعين الأصحاء
.سأقوم بطريقتين مختلفتين
.موضوع الذكور 098، أعضائه الحيوية مثالية
.سأقوم بإزالة أنسجة الفص
موضوع أنثى 099، سأحفظ أنسجة الفص
.ومعظم مخها الحسي
.الآن، لنبدأ
...كان ذلك واضحاً جدّاً
ما هذا الضجيج؟
ألّم أخدرك بمّا فيه الكفاية؟
...تعال هنا، أنتَ
.فتاتي
!أخيراً
!!أخيراً
...عيد ميلاد سعيد، يا فتاة
!!!سعيد جدّاً
.أومأي برأسكِ، إذا كنتِ تسمعيني
...انتظري
!عيناكِ الجديدتان. ماذا تري
يُمكنكِ رؤيتي، أجل ..؟
.أنتِ معجزة حقيقيَّة
.بشريَّة حديثة
،‫١٣ أكتوبر 1994
.بعد سنوات عديدة مِن العزلة
موضوع الأنثى 099، يوضح أنّ الإنسان والآلة
.يُمكن بالفعل توحيدهما
.هذا اللحم والمعدن يُمكن أن يتعايشان
...لو كان
.لو كان هؤلاء الحمقى فقط هم مَن يشهدون هذا
.البسطاء! لن يكونوا قادرين على الفهم
...فتاتي
...إذا كنتِ تشعرين بالحزن والخوف والارتباك
!لا تكوني كذلك
!هذا يعني أنّكِ على قيد الحياة حقّاً
اهدئي... ما الأمر؟
...استرخي
يقولون أنّ الرجل الفيتروفي
...هو حملة (دافنشي) الصليبيَّة
.لتوسيع حدود جسم الإنسان
...مثل (دافنشي)، أحلم أيضاً
ما هو التصميم الرائع الذي كنت تخطّط له؟
.لن نعرف أبداً
...بالتأكيد فهم
...حدودنا البيولوجيَّة
!!عجباً
!بحاجة إلى مزيد مِن التعديلات
"هذه السلسلة مِن الاختفاءات تجلب المزيد مِن الصراعات"
".وانعدام الثقة بين الناس والشرطة"
ازداد التوتّر عندما وجد السكان المحليّون"
".(أجزاء مِن الجثّث مشوهة في قنوات (جاكرتا
تعتقد الشرطة أنّ المشتبه به"
".(هو الدكتور (جيمس سوهيندرا
".عبقري رائد في مجال الأطراف الصناعيَّة الميكانيكيَّة"
أصبح الدكتور (جيمس سوهيندرا) مشتبهاً به"
".بعد اختفاء مرضاه
...هؤلاء السذج
".لا تزال الشرطة تبحث عن آخر شخص مفقود"
."فتاة تبلغ مِن العمر 23 عاماً تحمل الأحرف الأولى "إس.إيه
".والديها لا يزالان ينتظران العثور عليها"
إذاً، هل ما زلتِ تتعرفين على حياتكِ القديمة؟
".على الرغم مِن كونها في عداد المفقودين لأكثر مِن شهر"
.مدهش
!مدهش
.لكنّكِ تحتاجين حقّاً إلى أن تولدي مِن جديد
!فشل بائس
!افتح الباب! افتحه
!افتح الباب
ماذا؟
!اثبت مكانك -
ما هذا؟ -
.انتظروا
...انتظروا
!هذا هو القائد
ماذا يجري هنا؟
.(جونو)
!تأكّد مِن أنّك تقوم بتسجيل هذا
.أجل، سيّدي
هل يُمكنك تأكيد أنّك دكتور (جيمس سوهيندرا)؟
!كلّكم أغبياء
ألّا تفهمون ما أحاول فعله هنا؟
.حسناً
."سوف أعتبرها "أجل
.انتظر لحظة
هل ستعتقلونني؟
.لا، يا دكتور
.نحنُ لا نعتقلك
.انتظر. انتظر لحظة
!ما كلّ هذا؟
!إطلقوا النار
!كفى
...يا إلهي
.إنّه مات
!لا تستخدم اسم الله أبداً
...لكن، أيّها القائد
...مهمتنا هي إنقاذ الناجين
.ليس لمسامحة قاتل
صحيح، يا رجال؟
!أجل، يا سيّدي
.جاكا)، اتّجه شمالاً)
.ابحث عن ناجين
.البقية تحقّقوا مِن هذه الغرفة
!أجل، يا سيّدي
.أيّها الفريق، اتّبعوني
.أجل، يا سيّدي
،)علي)
.(تحقّق مِن (جونو
.أيّها القائد
.فتاة مسكينة
الآن فهمت؟
.كان يستحق ذلك
لكن هذا... ما هذا؟
.سيّدي، انظر إلى الرأس
.هذا الشيء... لم تعد بشريَّة أكثر
.على الأقلّ لم تعد تعاني أكثر
.جونو)، غطيها)
.أجل، سيّدي
.أعتقد أنّها بحاجة إلى مساعدة، يا سيّدي
.لم تعد لديها روح حتّى بعد الآن
...(علي)
.سلاحك
!سيّدي، لا، انتظر
ماذا تفعل بحقّ السماء؟
!هذه الفتاة المفقودة، أيّها القائد
.هذه هي الفتاة المفقودة
...حتّى لو كنت مُحقّ
!أنا لن آخذ هذا الشيء إلى والديها
.لكن هذا ليس قرارنا
!اخرس
!اخرس. أتفهم؟
ماذا حدث؟
.انقطعت النور، أيّها القائد
!أعلم ذلك
.جونو)، شغّل مصباحك)
.شغّلته، أيّها القائد
جون)، أين ذهبت تلك الوحش؟)
.لا أراها، أيّها القائد
.(علي)
.الباب
.لا تدعها تفلت مِن أيدينا
.أجل، يا سيّدي
.الباب مغلق
ماذا يجري بحقّ السماء؟
.دعني أحاول، يا سيّدي
!انتظر! لا تفعل ذلك
...(علي)
!امسك الـ... امسك الباب
!أيّها القائد
...إذا تمّ تفعيل هذا التسجيل
هذا يعني أنّ المختبر قد
.تعرّض للانتهاك وأنّني ميت
.(جاكا)
.كم هذا مثير للسخريَّة
...لأولئك الذين اقتحموا المكان
.عرفوا أنّ إبداعي ملكي وحدي
أولئك الذين يحاولون
.أخذها منّي، سيهلكون هنا
!انتهى أمرنا، يا سيّدي
!أيّها الرجال
!جدوا طريقاً إلى الخارج
...إذا رأيتم هذا الوحش
!اقتلوها فور رؤيتها
!أجل، يا سيّدي
إلى أين أنت ذاهب، يا (إيكو)؟
.فقط ابقَ ورائي
!(إيكو)
!لا تلمسه
.أنت مُحقّ
!(إيكو)
!انهض
!مت، أيّها الحثالة
!أيّها الحثالة اللّعين
!ابتعد
!يا ابن العاهرة
!انهض
.احتمي
!مت، أيّها الحثالة
.مرحباً
مَن هناك؟
!أنت
.مرحباً
...ساعدني
أهذا حلم؟
.تبّاً، مت أيّها الوحش
.تبّاً
!تعال هنا، أيّها القذر
!مهلاً، أنت
ما هذا بحقّ السماء؟
!نار في الحفرة
.تحرّك
.كن حذراً
!تبّاً
!اللّعنة
!أيّها الوحش
!انتظري، انتظري، انتظري
!انتظري، انتظري
.أنتِ الفتاة المفقودة
ماذا تُريدين؟
".لأكون قادرة... للعيش"
.أريد نفس الشيء
!أنا أيضاً، أنا أيضاً
!لنبقى على قيد الحياة إذن
.هناك مخرج مِن هذا الطريق
.أكثر قليلاً فقط
!جونو). تحرّك)
!لا، يا سيّدي
!تلك قتلت أصدقائك
!!متِ
!متِ يا أنتِ
...سامحني، يا سيّدي
...هاك
.اعتقدت أنّك وعدت ألّا يتأذى أحد
.(غاري)
.شخص ما يتأذى دائماً
ما الذي يحدث هناك بحقّ السماء؟
إذا كنتم لا تستطيعوا مسح المكان
!اللّعين، فاخرجوا مِن هناك الآن
.الخلود يبدأ الآن
هل (سبيفي) معكِ هنا، يا (ناش)؟
.لقد فصل نفسه
.لم أره
.أريد أن أخرج مِن هنا
سبيفي)؟)
.(سبيفي)
!(سبيفي)، (أورسلر)
سبيفي)؟)
!(سبيفي)
.أكره هذا المكان
.سبيفي)، أجبّ)
.(برايبيري)
.(فيشر)
!اللّعنة على أيّ شخص، أجيبوا
.(حاول ألّا تفقد رأسك، يا (سلاتر
!انتباه
!يا إلهي
.لا، لا
.لا
.إلهي، لا، أرجوك
.أنّني أصوّر
حسناً، جاهز؟
.يُمكنك الذهاب
سيكون سعيد الذي يأخذ ويضرب
.الصغار على الحجر
.أجل، رائع
ابتليت "أمريكا" بالسرطان الأسود، الذي سمح لهذه الأرض
.العظيمة ذات يوم أن تُفسد مِن الداخل، لفترة طويلة جدّاً
نحنُ، آخر الرجال المحترمين في "أمريكا"، الوطنيين
.الحقيقيين الذين أقسموا على الدفاع عن طريقة حياتنا
."سوف نستعيد "أمريكا
.مغتصبوها سيوضعون في البالوعة
سنضع الأحذية لهم ونقوم بسحق هذا
.الحشد الهجين، مثل الفئران التي هم عليها
،نحنُ، ميليشيا الحركة الوطنيَّة الأولى
.قادمين مِن أجلكم
.وقت التطهير الشامل لدينا قد اقترب
وبهذا السلاح، الذي رأى المسيح نفسه
بحكمته اللامتناهية أنّه مناسب لمنحنا إيّاه
،أصبحنا مثل قبضة العدالة العادلة
!التي ستمحو الشر مِن على وجه الأرض
!أجل -
"الولايات المتّحدة" -
!الفاسدون، سوف يسقطون -
!أجل -
!مِن قِبَل الربّ
.بوب)، ماذا أفعل، أنا وضعته على الانتظار)
الآن هل أضغط على الزرّ فحسب؟
.اضغط على الزرّ الأحمر
.فقط اضغط عليه، حسناً
.لا أريد أن أضغط، لا أريد أن أفسد الأمر
،لنذهب، لنذهب
!لنذهب، هيّا، هيّا، هيّا
.العمل، وقت العمل
!يا للهول
.(شكراً على المستنقع الصغير، يا (ستيف
.أنت تقلدني، لدينا لوحة إعلانات في هذا المبنى
.يبدو وكأنّه مدخل أمني على الجانب الشرقي
،موقف سيّارات الموظفين، وهو ليس مفتوحاً اليوم
.لكنّه يضمن اليوم الذي سيكون فيه مفتوحاً
.عُلِم ذلك
...أنا أنظر إلى
.لديّ كاميرا مراقبة
.كاميرتان مراقبة، ثلاثة، أربعة
لدينا بالتأكيد اثنين مِن الماسحات الضوئيَّة للأشعة
.السينيَّة في الردهة، وربّما ماسحة شبكيَّة العين
،سأحاول الحصول على بعض الشفرات
.لكن إذا لم أحصل عليها، اللّعنة، يا رفاق
.تلكَ كانت النهائية
.تبّاً، تبّاً
.أحسنت، أحسنت -
.أحسنت -
.حسناً
،ربّما يمكننا مرافقة الوحش
.لكنّني لا أعتقد أنّها ستفتح إلّا بعد غروب الشمس
هل واجهة المبنى تتعرّض حتّى لضوء الشمس؟
إذا فقدنا نافذة الطقس، لن يكون لدينا
.(ضوء الشمس لبضعة أشهر، يا (بوب
،لا، لا، لا، لا
.علينا الذهاب الآن
.ربّما يكون جذرياً بعض الشيء
علينا أن نذهب إلى هناك ونضربهم
عندما يمتلئ المبنى، مفهوم؟
.بالطّبع أجل
.لديهم حضانة أطفال
.حسناً، تحرّك
.اللّعنة، إنّه الباب الأمامي
أتعلم، على الأقلّ الشارع موجود هناك، صحيح؟
...انتظر لحظة هنا، أيّها القائد، الـ
.عبر رصيف التحميل
،إنّه مدخل الصيانة
.سيعطينا ابن عمي رمز الدخول هناك
.رائع، والشمس موجودة كلّ يوم أيضاً
حسناً، أيّها السادة، هذا هو المكان
.الذي نطلق النار منّه ونفجّر البغض
!أرجوك
...أرجوك
.أحسنت
."البرج الأوّل" إلى "عش النسر"
."هذا "عش النسر
.لقد وصل الطرد
."عُلِم ذلك، يا "البرج الأوّل
.آمل أنّك لم تنتظر طويلاً
.أنت تعمل بجد، ولكن تبقّى الكثير
.(غريغ)
.يجب أن أقول، أنّكم لا تعبثون
.أنا منذهل جدّاً بالأمن هنا
اللّعنة، نحنُ أكثر صرامة مِن الطبل اللّعين، حسناً؟
.أغلق فمك اللّعين، يا (جيمي)، أنت تجاوزت حدودك
.إنّها غلطتي، آسفٌ، أيّها القائد
.(لديك جنود مدرّبون تدريباً جيّداً، يا (غريغ
.سأكون القائد الجوي، عندما نرتدي الزي العسكري
.عُلِم ذلك، أيّها القائد الجوي
الآن وحدتك قد تكون
.ميليشيا منظّمة بشكل جيّد
،لكنّك لست مسلَّح بشكل كافٍ تقريباً
.للقتال الضروري جدّاً الذي ينتظرك
.يا إلهي، هذا يجعل قضيبي اللّعين مُنتصباً
.هذا يجعل كلّ قضباننا مُنتصباً
.أجل، يا (بوب)، يُمكنني رؤيته مِن هنا
سيكون هذا أكثر مِن كافٍ لإيقاف
.أيّ سلطات تطاردكم بعد العمليَّة
،لو كان لدى هؤلاء الحمقى بـ"واكو" نصف هذا الفريق
.لظلت وكالة مكافحة الإرهاب بالخارج تُمضغ
أراهن أنّ هؤلاء كانوا يتغذون على
ذلك الدم العراقي اللّعين، أليس كذلك؟ -
!بالطّبع أجل -
!عاصفة الصحراء الدمويَّة
!مهلاً، الصحراء اللّعينة، أيّها المخلب
ألّم يراك أحد في مركز الشرطة
وأنت تأخذ أيّاً مِن هذه الأشياء؟
.لا
كيف ذلك؟
.لدينا أصدقاء في كلّ مكان
.أنت تعرف ذلك بالفعل
خصوصاً مع وجود لطخة زيت
."مثل (كلينتون) في "البيت الأبيض
العديد مِن رجال الشرطة جاهزون
.لكم أيّها الوطنيّون للقضاء على الفدراليين، بشدّة
،هل يُمكنك قول شيء، أيّها القائد الجوي
حول مدى أهمية هذه اللحظة للقضيَّة؟
.بالأسلحة وكلّ شيء
.اقطع التصوير
.هذه ليست سوى ترسانة دنيويَّة
.أحسنت، يا زميلٌ المحارب
...هذا الرجل هنا
.هذا الرجل سمع (وو تان) يدعو للقتال وقام بدوره
لقد سلحنا مِن أجل الصراع الذي سيأتي بالتأكيد بعد
.العمل البطولي الذي أقسمنا جميعاً بالدم على القيام به
نحنُ سنهدم مبنى (باتريك ڤي. مكنمارا) الفيدرالي
."في بالوعة الموبوءة في "ديترويت"، بولاية "ميشيغان
.بالطّبع أجل -
.مُحقّ تماماً -
وأنت متأكّد مِن أنّ السلاح يعمل؟
المخلوق؟
.بالطّبع
هل جرّبته بعد؟
!ليطفئ أحدكم جرس الباب اللّعين
.هناك -
.أرجوك، لا -
.أرجوك
.(جيمي)
.الدلو
.هيّا، خُذ هذه القطعة
لا تضع أيّ شيء عليك، فأنت لا تعرف
.ما الذي سيفعله هذا القرف برائحتك
.أجل، استنزفه
.هيّا، أيّها السافل
.أجل، ها نحنُ ذا
.ربّما هذا جيّد بمّا فيه الكفاية
.عينان رائعتان جدّاً
.هذه تبدو رائعة
.يبدو لئيماً قليلاً
اللّعنة، هل هذه ذئاب؟
.أجل
.حسناً، لنفعل هذا
.فتاة جيّدة
.حسناً، يا (فيبي)، هذا شيء جيّد
.هذا لتخليص روح "الولايات المتّحدة الأمريكية" اللّعينة
.أجل -
أتفهمني؟ -
،حسناً، خُذ هذا للأجيال القادمة
يُمكنك التركيز على هذا؟
.أجل، أجل -
.حسناً، لنهتمّ بذلك -
فهمت؟ -
.لنفعل هذا، أجل -
.دم المخلوق يأتي بعد ثلاثة، اثنان، واحد
،قُل شيئاً، أيّها القائد الجوي
.بشأن ما نقوم به هنا
حسناً، فكّرت، يا (بوب)، أنّه ستكون فكرة جيّدة لاختبار
.السلاح النهائي قبل أن نلتزم تماماً وننفذ المهمَّة
.ذكي، ذكي حقّاً
ما الذي يؤخّرهم...؟
.اللّعنة
،اللّعنة، ها نحنُ ذا
.ها نحنُ ذا، ها نحنُ ذا
!اركض، يا فتى، الشمس تشرق
!لينخفضوا الجميع، انخفضوا
ماذا يحدث بحقّ السماء؟
!(جيمي) -
ماذا؟ -
إنّها على الأرجح محجوبة
!مِن الشجرة أو شيء مِن هذا
...أدخل إلى هناك، لا تكن مثل
.يا إلهي العظيم
!أوّل شهداء القضيَّة، يا عزيزي
!لقد حدث، لقد نجح الأمر -
!لم يعد هناك بعد الآن -
ماذا قلت؟ -
!لقد رحل -
ماذا؟ -
!(فيبي) -
!لقد رحل -
!لقد نجح الأمر -
!تبّاً لك
!أجل
!كل ذلك الدخان اللّعين
...حسناً، أنا سأعطي الإشارة، و
!وبعدها ابدأوا
.تبّاً، يا (تشاك)، ثانية واحدة
.تبّاً -
.آسفٌ، آسفٌ -
،يجب عليهم جميعاً الوقوع في نفس الوقت
...وإلّا فإنّ هذه سخيف -
أجهزة الاستشعار عديمة الفائدة -
.اللّعنة، يا (غريغ)، لا أعرف ما الذي يحدث
.حسناً، إذاً اذهب وقُم بدورك غداً
.خمن ماذا، الآن سنذهب في اليوم التَّالي
!تبّاً
،لا شيء يُمكن أن يترك للصدفة
.عندما ندخل المسرح العالمي هنا
لقد وهبنا الله بحكمته
.اللامتناهية نعمة على مرّ العصور
.سلاح "ميتافيزيقي" خارق، للدمار الحي
.لن أخيب أمل الملك
!يجب أن نقوم بعمله الجيّد بشرف
.أجل، يا سيّدي
حسناً، يبدو وكأنّه يوم آخر
.حتىّ سقوط الإمبراطورية الأمريكيَّة الغير مقدسة
،ولكن هذه اللّيلة
.اللّيلة سوف نقول وداعاً بشكل صحيح
.سوف نطهّر أنفسنا قبل القصاص
!سنضع الفلين في الأعلى والقارورة عميقة
.سوف نثمل بشدّة
!أجل
!حسناً، أجل
...بحقّ السماء -
!مخزون القائد الخاص -
!افعلها
هل ستتبول؟
للتبول؟ -
هل ستتبول؟ -
هل ستأتي وتشاهدني أتبول؟
،أجل، هل تُريدني أن أصور هذا
أيّها المنحرف اللّعين؟ -
.أجل، هيّا -
!اسمع، نحنُ ذاهبان إلى حفرة التبول
!لا، لا ترتاح، تبول فقط -
.أجل -
!لا ترتاح أبداً، تبول فقط -
.تبول فقط -
.يا إلهي، أنا أخبرك
...بحقّ السماء
.دعني أخبرك، أنّ هؤلاء الأوغاد، هذا بـ12 دولار
جيسي)، ما هذا بحقّ السماء؟)
.سأنال منك، سأنال منك -
!اللّعنة -
.أعرف كيف أستخدم هذا
.مهلاً، مهلاً، مهلاً، أنت بارع
!(بوب)، إنّنا بحاجة إليك، (بوب)
.(تحتاج إلى مشروب، يا (بوب -
!بوب) خرج) -
.تحتاج إلى مشروب -
!(بوب) -
.أعطِه له
.كاميرتك هي قناعك
الكاميرا هي قناعي؟ -
لماذا لا تشرب؟ -
.أنت ترتدي قناعاً واقعي
...يجب أن تأخذ -
.سآخذ مشروب -
.مشروب -
.لقد كنت أعمل كثيراً -
.أنت أوّلاً -
أتعلم ماذا؟ -
.أنت مريض
.ها هو
.سُحقاً
.جبان لعين
.(ستيف)
أين الوحش اللّعين؟
.لنعبث معه، يا رجل
ماذا؟ -
.لنعبث معه -
...أنت لا
ألّا تُريد أن تتبول عليه؟
اللّعنة، يا (بوب)، ما خطبك، يا رجل؟
ما خطبك؟
بوب)، عد إلى الحفلة اللّعينة، يا رجل، حسناً؟)
،دعني أفعل شيئاً
.اذهب، أخرج مِن هنا
ماذا يحدث بحقّ السماء؟
.يا جبان، كنت أعرف أنك ستنهار، أيّها السافل الصغير
.(اللّعنة، يا (ستيف
.أهلاً بكم في ساعة الرومانسيَّة
.يا للعجب
.أعطِه قبلة
ماذا؟ -
!قبّله -
هل تتحدّاني بحقّ السماء؟
!اللّعنة، افعلها
!قبّله قبلة فرنسيَّة، يا رجل
.يا إلهي
.أعطني هذا الشيء اللّعين
.لا، لا، لا، لا، لا
!(بوب)
!يا إلهي
!أيّها المريض اللّعين
أهذا أنت؟
ما هذا بحقّ السماء؟ -
!هيّا! هيّا! هيّا -
...انتظر، مَن بحقّ السماء -
مَن هذا الذي مع (بارت)؟ -
.لا أعرف -
مَن الذي يراقب بحقّ السماء؟ -
مَن الذي يراقب؟ -
.مِن المفترض أن يكون أنا -
!أنا آسفٌ -
ما هذا بحقّ السماء؟ -
!أنا آسفٌ، أيّها القائد، سأصلحه
.تبّاً -
!هيّا -
ماذا تفعل؟ -
!سأصلحه -
مَن هذا بحقّ السماء، مَن هذا بحقّ السماء؟
ما هذا الشيء بحقّ السماء؟
هل هذا (تيري)؟
هل هذا (تيري)؟ -
تيري)؟) -
مَن هذا؟ -
!مات (تيري) اللّعين -
.يا إلهي
،تبّاً، تبّاً، تبّاً
.تبّاً، تبّاً، تبّاً
.مات (تيري) اللّعين
!لا تطلق النار حتّى أعطيك الأمر
مَن، مَن الذي ينقصنا؟
مَن؟
.ريد) اللّعين) -
.(ستيف) -
.كان (ستيف) على المكتب الليلة الماضية
هل رآه أحد؟
ستيف)، أهذا أنت، يا فتى؟)
!ما هذا بحقّ السماء
!توقّف، انتظر
!انتظر، توقّف، توقّف، انتظر بحقّ السماء
،انتظر بحقّ السماء
!ارفع يديك عن الزناد
...بحقّ السماء
!يهوذا) الكاهن اللّعين)
غريغ)؟) -
!(ستيف) -
،ستيف)، لا، توقّف)
!توقّف، أيّها الأحمق اللّعين
!أنت مغطى بدماء مصاص الدماء
!توقّف عن الحركة، لا، لا، لا، لا
!(ستيف)، (ستيف)، (ستيف)، (ستيف)
.(هيّا، يا (غريغ
.سُحقاً
.تبّاً، اللّعنة على هذا الشرٌ الفظيع
،نحنُ ذاهبون إلى هناك
.ونحنُ ذاهبون إلى تحطيم هذا المخلوق
،إذا لم ندخل قبل غروب الشمس
.لن نكون قادرين على فعل أيّ شيء بعد الآن
.هذا الشيء اللّعين لا يُمكن إيقافه في اللّيل، هيّا
.حسناً، إذاً احكما الإمساك وقوما بالتعبئة بعد ذلك
!تحرّكا
،يا صاح، ما هذا بحقّ السماء
ما هذا بحقّ السماء؟
.مِن هنا، تعالا مِن هنا
!تبّاً
.اللّعنة، تبّاً -
ماذا؟ -
.تبّاً
.الشيء اللّعين، سُحقاً
.هيّا
.لنذهب، لنذهب، لنذهب
!المكان خالٍ
!مهلاً، مهلاً
!تبّاً
!يا إلهي
!(يا إلهي، (توم
!ما هذا بحقّ السماء
!يا إلهي العظيم
.أعتقد أنّنا حصلنا عليه
.اللّعنة
!اصعد إلى الأعلى
!اللّعنة
!(غريغ) -
!ساقي، ساقي -
!تبّاً
!لا، لا، لا
!اللّعنة
!ساقي
.حسناً، حسناً، حسناً
،المسيح هو الملك
.المسيح هو الملك، المسيح
،المسيح هو الملك، المسيح هو الملك
.المسيح، المسيح هو الملك
،المسيح هو الملك
.المسيح هو الملك، المسيح، المسيح هو الملك
،المسيح هو الملك، المسيح هو الملك
،المسيح، المسيح
.المسيح هو الملك، المسيح هو الملك
!المسيح هو الملك
!يا إلهي العظيم
!أخرجاني مِن هنا، اللّعنة
.(الربّ لا يستطيع مساعدتك الآن، يا (سلاتر
ألّم تشاهد شريط الفيديو الأخير؟
.رأيتك في الشريط الأخير
.سلاتر) يجب أن يوضح)
.علينا أن نوضح بعض التفسيرات
!فكّيا قيدي بحقّ السماء
.نحنُ ضائعون هنا مع المدمنين
هل ما زلت تعتقد أنّ هذه عصابة مخدّرات؟
.إن أشرطة الفيديو التي لدينا هي الشرير
.أشرطة الفيديو التي لدينا سوف تخدعك
.إنّها أكثر مِن نشوة
!أنتما تخبراني أنّ (سبيفي) في ورطة
.لا، (سبيفي) ميت
ما كلّ هذا بحقّ السماء؟
هذا فيلم طائفي مِن المهربين الذين يدفعون
.المنبوذين، الأكثر إثارة للاشمئزاز بين المقززين
.اِستِنشاق، نفش، آكلي لحوم البشر، الحيوانات
!الفتيات في البدلات البيضاء سخيفات بشكل مقرف
،نحنُ نتاجر في المحتوى الممنوع
.شريط فيديو دقيق تماماً
.بالطّبع غير قانوني
يا إلهي، لم أكن أعتقد أننا سنمسك
.مِن قِبَل وحدتنا العديمة الفائدة
هل أنت مستعدّ لتقريب الكاميرا عليك؟
ما الذي قلتِه للتوّ بحقّ السماء؟
.إنّنا الفتيات الأخيرات
.أنت قتيلنا الأخير
!توقّفي
مساعدة صغيرة هنا، يا (ناش)؟
!كاميرتي عالقة
.هذا الشريط سيكون الأفضل على الإطلاق
.المشجعين سيصابون بالجنون
ماذا يجب أن ندعوها؟
{\fnAgency-Jazeera\fs20\fad(1000,1500)\t(0,2000,\frx360)\1c&FF8000&\3c&HFFFFFF&\bord1.5\shad0\t(15,\fs2)}ترجمة
{\fnAgency-Jazeera\fs30\fad(1000,1500)\1c&HFFFFFF&\3c&H3626E3&\bord1.5\shad0\t(15,\fs2}|| مُصطَفى جَمِيل ||
|| ڤي/إتش/إس/٩٤ ||
مكرَّس في ذكرى محبَّة لـ
(دونالد غولدبلوم)